### Executable

Executable — класс, реализующий паттерн Command и выполняющий определённое действие. Бывает четырёх типов:

- [`act`](act.md) — выполняет определённое действие и возвращает результат
- [`extractor`](extractor.md) — собирает информацию и возвращает в формате [записи](../db/entity.md)
- [`service`](service.md) — выполняется раз в определённое время
- [`thumbnail`](thumbnail.md) — создаёт превью из файла

#### Методы

**setArgs(args?)**

Задаёт параметры.

**_fileFromJson({})**

**_entityFromJson({})**

**_collectionFromJson({})**

**allocateTemp()**

Внутренний метод для выделения временной папки для File.

#### Передача параметров

Для передачи параметров используется метод `setArgs(args?)`. Применятся только параметры, описанные в методе `declare()`, однако при `manual_params`=True применятся все переданные параметры.

##### Декларированные параметры

Executable рекурсивно определяет нужные параметры из родительских классов из метода `declare()`.

См. [Декларированные параметры](../modules/declarable_params.md)

##### Документация

Документация в `executable` пишется через словарь `docs`. Они не влияют на работу, но помогут ориентироваться при вызове.

Под "локализованные описания" имеется ввиду словарь с ключом названия языка и переводом в значении.

`description` — словарь:

`name` — словарь с локализированными названиями executable.

`definition` — словарь с локализированными описаниями executable.

`exceptions` — список возможных исключений в методе. Каждый элемент должен представлять словарь формата:

`type` — название класса исключения

`message` — выводимая ошибка

`explanation` — локализованные описания, объясняющие ошибку и что можно с ней сделать.

---

`main_args` — описание нужных для запуска аргументов:

`list` — список названий нужных аргументов

`type` — тип: "and" — нужно привести все аргументы из списка, "or" — нужно привести один из аргументов.
