### Параметры argument

Здесь перечислены основные параметры.

#### `default`

Тип значения: _зависит от `type`_

Значение, которое будет задано, если параметр не передан на вводе. Если не задан сам `default`, значение будет равно None либо произойдёт AssertionException.

#### `hidden`

Тип значения: _bool_

При `True` параметр всё ещё можно задать, но он не будет показан в интерфейсе.

#### `sensitive`

Тип значения: _bool_

Заменять ли значение `default` при показе документации. Рекомендуется ставить на True, если в `default` подставляется чувствительная информация.

#### `assertion`

Тип значения: _dict_

Словарь, отвечающий за дополнительные проверки на валидность. Каждый ключ отвечает за условие, если оно не выполнено то возвращается AssertionError.

Может содержать:

`not_null` _(bool)_: проверить, что значение не равно None

`assert_link` _(str)_: значение привязывается к указанному параметру, назовём X. Если текущий параметр равен None, будет проверятся параметр X, если он тоже равен None, будет возвращена AssertionError.

`only_when` _(list)_: массив проверки других параметров. Параметр активируется, если выполнено хоть одно условие из этого списка. Не влияет на выполнение скрипта, нужно лишь для интерфейса чтобы не показывать ненужные параметры. Каждый элемент задаётся в словаря с ключом с названием параметра и значением (тоже словарь):

`operator` — оператор сравнения

`value` — с каким значением сравнивать

Пример:

```
"path": {"operator": "!=", "value": None}
```

означает

значение аргумента `path` != None

#### `env_property`

Тип значения: _string_

Если `default` подставляется из `env`, то какой ключ за это отвечает.

#### `docs`

Документация к параметру.

#### `save_none_values`

Тип значения: _bool_ (по умолчанию False)

При False не будут сохраняться ключи равные None.
